Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: DBEntity/EnumEntity/ResEnumEntity.*.resx
Languages: zh_cn

# ByAmount
source: % Amount
zh_cn: %金额

# ByUnit
source: $ Per Tun
zh_cn: $每吨

# SGE当月结算价
source: SGE Settlement Price
zh_cn: SGE当月结算价

# SHFE当月结算价
source: SHFE Settlement Price
zh_cn: SHFE当月结算价

# 上海有色网
source: SMM
zh_cn: 上海有色网

# 上海金属网
source: SHMET
zh_cn: 上海金属网

# 不需要审批
source: Not Need to Approve
zh_cn: 不需要审批

# 临时发票
source: Provisional Invoice
zh_cn: 临时发票

# 临时商业发票
source: Provisional Invoice Template
zh_cn: 临时商业发票

# 买入
source: Long
zh_cn: 买入

# 付款
source: Pay
zh_cn: 付款

# 付款完成
source: Payment Completed
zh_cn: 付款完成

# 付款未完成
source: Payment Not Completed
zh_cn: 付款未完成

# 付款申请单模板
source: Payment Request Template
zh_cn: 付款申请单模板

# 保值
source: Hegde
zh_cn: 保值

# 信用证余额类
source: LoC Balance
zh_cn: 信用证余额类

# 内贸
source: Domestic Trade
zh_cn: 内贸

# 内贸仓单
source: Domestic WR
zh_cn: 内贸仓单

# 内贸出库单
source: Domestic Warehouse-Out Template
zh_cn: 内贸出库单

# 内贸发货单仓单
source: Domestic Delivery - WR
zh_cn: 内贸发货单 - 仓单

# 内贸发货单提单
source: Domestic Delivery - BL
zh_cn: 内贸发货单 - 提单

# 内贸合同模板
source: Domestic Contract Template
zh_cn: 内贸合同模板

# 内贸提单
source: Domestic BL
zh_cn: 内贸提单

# 内贸提单或者仓单入库
source: Warehouse-In from Domestic BL/WR
zh_cn: 内贸提单或者仓单入库

# 内贸短单
source: Domestic Short Contract
zh_cn: 内贸短单

# 内贸长单
source: Domestic Long Contract
zh_cn: 内贸长单

# 内部客户
source: Internal Customer
zh_cn: 内部客户

# 删除
source: Deleted
zh_cn: 删除

# 卖出
source: Short
zh_cn: 卖出

# 南储
source: NC
zh_cn: 南储

# 即期证
source: Sight LoC
zh_cn: 即期证

# 否
source: False
zh_cn: 否

# 商业发票
source: Final Commercial Invoice
zh_cn: 商业发票

# 固定价点价
source: Fix Price
zh_cn: 固定价

# 外贸
source: Foreign Trade
zh_cn: 外贸

# 外贸仓单
source: Foreign WR
zh_cn: 外贸仓单

# 外贸发货单仓单
source: Foreign Delivery - WR
zh_cn: 外贸发货单 - 仓单

# 外贸发货单提单
source: Foreign Delivery - BL
zh_cn: 外贸发货单 - 提单

# 外贸合同模板
source: Foreign Contract Template
zh_cn: 外贸合同模板

# 外贸提单
source: Foreign BL
zh_cn: 外贸提单

# 外贸提单或者仓单入库
source: Warehouse-In from Foreign BL/WR
zh_cn: 外贸提单或者仓单入库

# 套利
source: Arbitrage
zh_cn: 套利

# 完全开票
source: Fully Invoiced
zh_cn: 完全开票

# 完成
source: Completed
zh_cn: 完成

# 审批已通过
source: Approved
zh_cn: 审批已通过

# 审批未开始
source: Approval Not Start
zh_cn: 审批未开始

# 审批被拒绝
source: Approval Reject
zh_cn: 审批被拒绝

# 审批进行中
source: During Approval
zh_cn: 审批进行中

# 客户
source: Customer
zh_cn: 客户

# 客户佣金
source: Client Commission
zh_cn: 客户佣金

# 对方
source: Opposite
zh_cn: 对方

# 已开证
source: Issued
zh_cn: 已开证

# 已确认
source: Verified
zh_cn: 已确认

# 已结清
source: Finished
zh_cn: 已结清

# 已结算
source: Settled
zh_cn: 已结算

# 平仓
source: Close
zh_cn: 平仓

# 平均价点价
source: Average
zh_cn: 平均价点价

# 开仓
source: Open
zh_cn: 开仓

# 开票
source: Open
zh_cn: 开票

# 我方
source: Our Side
zh_cn: 我方

# 手工点价
source: Manual
zh_cn: 手工点价

# 投机
source: Speculation
zh_cn: 投机

# 收款
source: Receive
zh_cn: 收款

# 收票
source: Collect
zh_cn: 收票

# 是
source: True
zh_cn: 是

# 普通
source: Common
zh_cn: 普通

# 最终发票
source: Final Invoice
zh_cn: 最终发票

# 最终商业发票
source: Final Invoice Template
zh_cn: 最终商业发票

# 期现反套
source: F-P Reverse Arbitrage
zh_cn: 期现反套

# 期现正套
source: F-P Arbitrage
zh_cn: 期现正套

# 未完成
source: Not Completed
zh_cn: 未完成

# 未开票
source: Not Invoiced
zh_cn: 未开票

# 未点价
source: Unpriced
zh_cn: 未点价

# 未确认
source: Not Verified
zh_cn: 未确认

# 未结清
source: Not Completed
zh_cn: 未结清

# 未结算
source: Not Settled
zh_cn: 未结算

# 正式
source: Normal
zh_cn: 正式

# 点价完成
source: Priced
zh_cn: 点价完成

# 点价确认单模板
source: Pricing Confirmation Template
zh_cn: 点价确认单模板

# 经纪行
source: Broker
zh_cn: 经纪行

# 经纪行佣金
source: Agent Commission
zh_cn: 经纪行佣金

# 结清
source: Completed
zh_cn: 结清

# 草稿
source: Draft
zh_cn: 草稿

# 资金类
source: Asset
zh_cn: 资金类

# 跨市反套
source: Market Reverse Arbitrage
zh_cn: 跨市反套

# 跨市正套
source: Market Arbitrage
zh_cn: 跨市正套

# 跨期反套
source: Carry Reverse Arbitrage
zh_cn: 跨期反套

# 跨期正套
source: Carry Arbitrage
zh_cn: 跨期正套

# 进口转口短单
source: Import/Export Short Contract
zh_cn: 进口/转口短单

# 进口转口长单
source: Import/Export Long Contract
zh_cn: 进口/转口长单

# 进项税
source: Input Tax
zh_cn: 进项税

# 远期证
source: Usance LoC
zh_cn: 远期证

# 部分开票
source: Partially Invoiced
zh_cn: 部分开票

# 部分点价
source: Partially Priced
zh_cn: 部分点价

# 采购
source: Purchase
zh_cn: 采购

# 采购项下信用证
source: Purchase LoC
zh_cn: 采购项下信用证

# 销售
source: Sales
zh_cn: 销售

# 销售项下信用证
source: Sales LoC
zh_cn: 销售项下信用证

# 销项税
source: Output Tax
zh_cn: 销项税

# 长江
source: PCJ
zh_cn: 长江
